# Usuario

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Usuario" para ver las opciones de configuración de Usuario del dispositivo. Haga clic en los botones selectores para activar o desactivar una configuración. En la siguiente tabla se describen las configuraciones de Usuario.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="246"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Deshabilitar consejos del primer uso</td><td>Sí está activa, deshabilita el Tutorial de usuario y otros consejos introductorios en el primer uso de aplicaciones.</td></tr><tr><td>Deshabilitar el cambio de fondo de pantalla</td><td>Sí está activa, el cambio de fondo de pantalla se desactiva.</td></tr><tr><td>Desactivar el cambio de icono de usuario</td><td>Sí está activa, el cambio de icono de usuario es desactivado.</td></tr><tr><td>Deshabilitar la configuración de credenciales de usuario</td><td>Si está activa, la configuración de credenciales de usuario está deshabilitada.</td></tr><tr><td>Política para métodos de entrada</td><td>Si se establece un paquete, solo se permiten los métodos de entrada proporcionados por los paquetes. Si no define un paquete, solo se permitirán los métodos de entrada del sistema.</td></tr><tr><td>Política de servicios de accesibilidad</td><td>Define los servicios de accesibilidad permitidos. Si se especifica un paquete, solo se podrán utilizar los servicios de accesibilidad de esa lista y el servicio de accesibilidad integrado del sistema. Si no se especifica un paquete, solo se podrán utilizar los servicios de accesibilidad integrados del sistema.</td></tr><tr><td>Tipos de cuentas con administración desactivada</td><td>Tipos de cuenta que no pueden ser administrados por el usuario.</td></tr></tbody></table>
