# Configuraciones de Hardware

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas" haga clic en "Hardware" para ver las opciones de configuración de hardware. Utilice los botones selectores para activar o desactivar una configuración. En la siguiente tabla se describen las preferencias de hardware.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="242"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Deshabilitar la cámara</td><td>Si está habilitado, todas las cámaras del dispositivo se bloquearán/deshabilitarán, incluida la cámara en la pantalla de bloqueo del dispositivo.</td></tr><tr><td>Bloquear ajustes de volumen</td><td>Si está activada, se desactiva el ajuste del volumen principal. También silencia el dispositivo.</td></tr><tr><td>Deshabilitar bluetooth</td><td>Si está activado, se desactiva el bluetooth.</td></tr><tr><td>Bloquear las configuraciones de Bluetooth</td><td>Si está activada, la configuración de Bluetooth está desactivada.</td></tr><tr><td>Bloquear el envío de datos a través de NFC</td><td>Si está activada, el envío de datos a través de NFC está deshabilitado</td></tr><tr><td>Deshabilitar la configuración del punto de acceso</td><td>Si está activa, se desactiva la configuración de puntos de acceso portátiles.</td></tr><tr><td>Desactivar captura de pantalla</td><td>Si está activado, las capturas de pantalla quedan desactivadas.</td></tr><tr><td>Acceso al micrófono</td><td>Esta opción configura los ajustes del micrófono, pudiendo ser: definido por el usuario, desactivado (el micrófono mudo y el ajuste del volumen del micrófono desactivado) o activado.</td></tr><tr><td>Deshabilitar la realización de llamadas</td><td>Si está activa, todas las llamadas salientes están desactivadas.</td></tr></tbody></table>
