# Configuración de red

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Configuración de red" para ver las opciones de configuración de Configuración de red. En la siguiente tabla, se describen los ajustes de Configuración de Red.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Bloquear la configuración de Wifi</td><td>Estando habilitada, realiza el bloqueo de las configuraciones de Wifi.</td></tr><tr><td>Configurar la red Wifi</td><td>Define la configuración de la red Wi-Fi permitida, permitiendo la conexión automática del dispositivo, respetando siempre el registro de configuración. Si no hay una configuración de red Wifi definida, permitirá la conexión manual del dispositivo a otras redes Wifi.</td></tr><tr><td>Bloquear el restablecimiento de las configuraciones de red</td><td>Al estar habilitada, realiza el bloqueo de restablecimiento de la configuración de red.</td></tr><tr><td>Bloquear datos en roaming</td><td>Estando habilitada, realiza el bloqueo de datos en roaming.</td></tr><tr><td>Bloquear configuración de red móvil</td><td>Si está activada, bloquea la configuración de la red móvil.</td></tr><tr><td>Deshabilitar la Configuración de Broadcasts de Celular</td><td>Sí está activa, la configuración de transmisión celular está desactivada.</td></tr><tr><td>Deshabilitar el envío y recepción de SMS</td><td>Sí está activa, el envío y recepción de mensajes SMS está desactivado.</td></tr><tr><td>Proxy global recomendado</td><td>Permite configurar un proxy HTTP.<br>Para configurar un proxy manual, elija "Configuración Manual", rellene los campos de Host, Puerto y Hosts ignorados y, después, haga clic en "Agregar".<br>Para un proxy automático, elija "Configuración Automática - PAC" y rellene el campo de PAC URL.</td></tr></tbody></table>
