# Restricciones de Contraseña

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Restricciones de contraseña" para ver las opciones de configuración de contraseña. En la siguiente tabla, se describen los ajustes de contraseña.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="267"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td>Calidad mínima de la contraseña</td><td><p>Cuando la calidad mínima de la contraseña es "Cualquiera" significa que se requiere una contraseña, pero no hay restricciones sobre lo que la contraseña debe contener.</p><p>Las otras posibilidades de configuración de contraseña son:</p><ul><li>numérica - la contraseña debe contener al menos caracteres numéricos;</li><li>numérica compleja - la contraseña debe contener al menos caracteres numéricos sin secuencias repetidas (4444) u ordenadas (1234, 4321, 2468).</li><li>alfabética - la contraseña debe contener al menos caracteres alfabéticos (o símbolos).</li><li>alfanumérica - la contraseña debe contener al menos caracteres numéricos y alfabéticos (o símbolos).</li><li>compleja - la contraseña debe contener al menos una letra, un carácter numérico y un símbolo.</li><li>biometría - El dispositivo debe protegerse con una tecnología de reconocimiento biométrico de baja seguridad como mínimo.</li></ul></td></tr><tr><td>Historial máximo de contraseñas que el usuario no podrá volver a utilizar</td><td>Define la cantidad máxima del historial de las últimas contraseñas utilizadas que el usuario no podrá volver a usar. Ingrese un número siendo el valor máximo 10.</td></tr><tr><td>Máximo de contraseñas incorrectas antes de ejecutar Wipe</td><td>Utilice esta configuración si desea establecer un número de intentos de contraseña incorrectos aceptados (máximo 10). Después del número de intentos establecido, el dispositivo ejecutará un borrado (wipe) y restablecerá los datos de fábrica.</td></tr><tr><td>Tiempo de espera de expiración de la contraseña (días)</td><td>Utilice esta configuración si desea establecer una cantidad de días para la expiración de la contraseña. Después de este período (días) la contraseña necesitará ser restablecida por el usuario.</td></tr><tr><td>Requerir desbloqueo de contraseña</td><td><p>Con esta opción se define el periodo que transcurre después de desbloquear un dispositivo o perfil de trabajo con una forma de autenticación segura (contraseña, PIN, patrón) que además se puede desbloquear mediante cualquier otro método de autenticación (p.ej., huella dactilar, agentes de confianza o rostros). Una vez transcurrido el período especificado, solo se pueden usar formas seguras de autenticación para desbloquear el dispositivo o el perfil de trabajo.</p><p>Si se selecciona: “ Todos los días” el tiempo de espera se establece en 24hrs</p><p>Si se selecciona: “Patrón del dispositivo”, el tiempo de espera se establece en el valor predeterminado del dispositivo.</p></td></tr><tr><td><mark style="background-color:orange;">Longitud mínima de la contraseña</mark></td><td><mark style="background-color:orange;">Esta configuración define el tamaño mínimo requerido para las contraseñas creadas, fortaleciendo la seguridad de los datos</mark></td></tr><tr><td><mark style="background-color:orange;">Número mínimo de letras requeridas en la contraseña</mark></td><td><mark style="background-color:orange;">Esta configuración define la cantidad mínima de letras necesarias para las contraseñas, con un número específico de caracteres alfabéticos en las combinaciones de contraseñas</mark></td></tr><tr><td><mark style="background-color:orange;">Número mínimo de letras minúsculas requeridas en la contraseña</mark></td><td>Esta configuración determina el mínimo de letras minúsculas necesarias en contraseñas</td></tr><tr><td><mark style="background-color:orange;">Número mínimo de caracteres que no sean letras (dígitos numéricos o símbolos) necesarios en la contraseña</mark></td><td>Establece el mínimo de caracteres no alfabéticos necesarios en las contraseñas</td></tr><tr><td><mark style="background-color:orange;">Número mínimo de dígitos numéricos necesarios en la contraseña</mark></td><td>Estipula el número mínimo de dígitos numéricos necesarios en las contraseñas</td></tr><tr><td><mark style="background-color:orange;">Número mínimo de símbolos necesarios en la contraseña</mark></td><td>Esta configuración establece la cantidad mínima de símbolos requeridos en las contraseñas, en las combinaciones de contraseñas</td></tr><tr><td><mark style="background-color:orange;">Número mínimo de letras mayúsculas requeridas en la contraseña</mark></td><td>Estipula la cantidad mínima de letras mayúsculas obligatorias en la contraseña</td></tr></tbody></table>
